有史以来最大的魔方具有6153个可移动部件，重达
比标准3D拼图重22倍的积木
制作巨大魔方的设计师花了205个小时才能完成
完成它，我想知道解决它需要多长时间
首先，我们来研究魔方的术语
所有简单而合乎逻辑的r转到立方体的右面
顺时针旋转90度，撇号会转右面
逆时针90度l左面顺时针
l撇号左表面逆时针u上表面顺时针u撇号
逆时针f旋转上表面顺时针f旋转正面
撇号逆时针旋转正面d
朝下顺时针d撇号朝下顺风去
逆时针b背面顺时针b撇号
逆时针旋转背面，如您所见
每个大写字母代表顺时针旋转的立方体的一面
哪里有撇号，这意味着你应该去
逆时针旋转90度，我们将使用
八个基本步骤来解决二乘二的多维数据集
如果从右侧看，立方体将顺时针旋转
标有x [Music]
一个右手指把戏只需四步
并帮助我们解决了大多数立方体的问题将立方体的右面
顺时针旋转90度
逆时针方向的右脸和上脸
逆时针轻松右键，让我们看看它在真实立方体上的外观
顺时针旋转立方体的右面
上表面顺时针旋转，右面逆时针旋转，上表面旋转
逆时针让我们再次做它右顺时针上
顺时针向右逆时针方向和上方
逆时针再次右上右
上次和第四次我认为我掌握了它
[音乐]第二个左手指把戏
这是先前算法的镜像反映
并且还完成了四个动作，左侧朝逆时针方向移动
上表面逆时针旋转左面顺时针旋转
算法是顺时针旋转
让我们看看它如何在真实的多维数据集上工作
所以你逆时针旋转左脸
上表面逆时针旋转左面顺时针旋转
然后顺时针旋转上表面，然后再次左上左
上部继续往逆时针方向再左移一次
逆时针左侧顺时针上表面顺时针
就像前面的两种算法一样，第三转角旋转
先四步走，然后顺时针旋转右脸
然后逆时针旋转正面，然后右侧旋转
逆时针旋转，最后正面旋转
顺时针方向让我们尝试一下
右前方再过一次时间右前方右前方
并再次逆时针逆时针逆时针和
最后一步，您去解决底部的白色十字
这里的任务是放一个白色的十字架，并使其边缘与右侧对齐
每边有彩色的中心，我将其混合在一起
首先[音乐]
现在让我们开始吧，您必须将这个序列放在一起
看起来像雏菊，真的很简单，不需要任何
特殊算法自己尝试
[音乐]然后用雏菊旋转顶层
在其上对齐图层的正确颜色
与中心的颜色并将此层旋转180度
对其余的[音乐]做同样的事情
白人[音乐]
这就是在底部获得白色十字的方式
第二个解决底部的四个角点
在此阶段，您必须将多维数据集的下角放在右侧
的地方和立方体的白色的一面将是
解决了
[音乐]这是您将使用rur的地方
右手的单引号和单引号算法
仅旋转多维数据集的顶层以找到一个角
与另一边的中心颜色相同
并使用算法，直到拐角处在正确的位置
对其余的角落也做同样的事情
[音乐]在此阶段结束时，您应该
在中心结束的所有面上都有一点倒置的t
件号三解决四个边缘件
在此阶段的中间层，您需要解决
中间层的其余部分，以便外部块相同
在第一种情况下，以颜色为中心
工作在目标顶部的左侧
位置，您必须将其与正确的颜色匹配
这是操作方法，使用
右手算法将立方体向左旋转使用算法
对于左手
在第二种情况下，您将要处理的图层
位于目标位置顶部的右侧
您必须将其与相应的颜色匹配将右上角的部分
使用左手的算法向右旋转多维数据集
对右手使用算法，对所有边重复该操作，
您完成了[音乐]
[音乐]
四号解决了顶层的黄色边缘
首先，在立方体的黄色面上放一个黄色的十字架
如果您没有看到黄线，而只是看到一组随机的黄色边缘
开始做算法
一看到黄线就开始执行相同的算法
[音乐]这就是你的感受
五号解决了顶层的四个边缘部分
现在我们需要布置黄色十字的边缘
这样第二种颜色与那一侧的颜色重合
[音乐]让我们开始寻找优势
已经到位的旋转立方体的顶层以将边缘与
相应的颜色，只有一个边缘是重要的
匹配，如果其中两个匹配，则应使用
略加修改的算法来混合
边缘[音乐]
再次，只有一个边缘应该在颜色上重合
保持那个在你面前，并使用相同的算法，直到剩下的
边缘位置正确
[音乐]
瞧
第六位将顶层的黄色角定位
在这个阶段的任务是将适当的位置放在适当的位置
相邻中心的颜色，只需要将它们移动到位
您还没有解决问题，而是找到了已经存在的角落
[音乐]在这种情况下，甚至可以正确旋转
但这并不重要，请使用经过稍微修改的算法
直到拐角处就位[音乐]
七号完成，解决了顶部的黄色角落
几乎完成了所有工作，您要做的就是
解决角落旋转立方体，使黄色的一面
正对着你，你将在右上角工作
让我们一个接一个地解决它不要旋转立方体并做所有的事情
一步一步，很多人在这方面犯错
阶段，必须从头开始，所以要小心使用算法
你已经知道在稍微修改
订单，直到解决角落
[音乐]
一旦您完成了通过旋转面对的一面移到下一个面的操作
您并使用相同的算法
[音乐]
旋转顶层，使立方体的所有颜色都匹配
并且您完成了[音乐]
虽然看起来很像魔方，但实际上是一种吡胺
顺便说一句，如果您想学习解决吡拉明，请在评论中让我知道
因为它旋转的方式很特殊，所以看起来很困难
难以解开，但听起来并不完美
好吧，我将向您证明这一点，让我们开始吧
与skewb abc一起，它由两种类型的部分组成
有八个角和六个中心，现在是时候
掌握解决偏斜问题所需的唯一关键算法
第一步，用左手旋转偏斜
右手顺时针第二步，然后左手相反三步
手逆时针第四步右手
逆时针就是第一步解决白脸问题
让您的直觉引导您完成此步骤，这真的很简单，只需尝试一下
这里真正重要的是匹配白色旁边的角
像这样的角落
[音乐]乍一看似乎很困难，所以如果您需要
帮助在这里，你去案例一，如果你需要的角落
旋转在您的左手下方，用
你的右手是最常见的情况
[鼓掌] [音乐]
案例二，如果您需要的角朝下并且白色的一面朝向您，则可以
分三步处理这种情况，首先向左旋转立方体
然后用右手一动
然后将左侧移回[音乐]
情况三，如果您需要的角在歪斜的底部
这有点棘手，但是您可以通过五步来解决它
首先您的右手向上移动，然后左手向上移动
您再次用右手向相反的方向旋转
然后左手往右走
往上
[音乐]，第一步就完成了
继续进行第二步，解决黄角
首先，让我们将歪斜的白色面朝下放置
并检查黄色角落在哪里，有两种可能的情况
如果您的偏斜看起来像这样，您只需要使用您已经使用的算法
已经掌握了，让我们一起保持倾斜
在你右边的两个黄色的角落
面对不同的方向，另外两个面对左
左右左右瞧，如果您的歪斜看起来像这样
您必须使用相同的算法然后将其旋转90度
然后再次应用相同的算法
我保证这比说的容易，所以像这样和一个抓住它
二三四现在，非常重要的是，
完全旋转90度
算法再一次和一二三
第四步，下一步是步骤3解决
黄色的中心，所以所有的角都解决了
是时候再次把黄色的一面放在一起，有两种可能的情况
如果黄色的一面已经解决，您可以跳过步骤
第三步，如果没有使用您已经使用的算法，请继续执行第四步
练习将这个立方体旋转180度，然后
再次使用该算法，让我们尝试一下
查找黄色中心使用算法一二三四
旋转它，然后再次向左，向左，向左
正确的好工作只需要再走一步，第四步就解决了剩余的问题
就像上一步中一样
找到合适的中心，应用算法旋转偏斜
然后再次使用该算法让我们尝试绿色的一面
一二三四现在把它转过来，一
两个三个四个完成，现在与蓝色面相同
一二三四转左左右左
正确的